## Home

### Elementary

#### [Even the Last](even_the_last.py)

<details><summary><b>Even the Last - How to work with arrays indexes.</b></summary>

Дан массив целых чисел. Нужно найти сумму элементов с четными индексами (0-й, 2-й, 4-й итд), затем перемножить эту сумму и последний элемент исходного массива. Не забудьте, что первый элемент массива имеет индекс 0.
Для пустого массива результат всегда 0 (ноль).

**Входные данные**: Список (list) целых чисел (int).

**Выходные данные**: Число как целочисленное (int).

</details>

#### [Three Words](three_words.py)

<details><summary><b>Three Words - How to discern words and numbers.</b></summary>

Дана строка со словами и числами, разделенными пробелами (один пробел между словами и/или числами). Слова состоят только из букв. Вам нужно проверить есть ли в исходной строке три слова подряд. Для примера, в строке "start 5 one two three 7 end" есть три слова подряд.

**Входные данные**: Строка со словами (str).

**Выходные данные**: Ответ как логическое выражение (bool), True или False.

</details>

#### [Right to Left](right_to_left.py)

<details><summary><b>Right to Left - “Left, right, left, right, left, left, left. Your destination is on the left.” “Wait, this isn’t where I was going…”</b></summary>

Дана строка со словами и числами, разделенными пробелами (один пробел между словами и/или числами). Слова состоят только из букв. Вам нужно проверить есть ли в исходной строке три слова подряд. Для примера, в строке "start 5 one two three 7 end" есть три слова подряд.

**Входные данные**: Строка со словами (str).

**Выходные данные**: Ответ как логическое выражение (bool), True или False.

</details>

### Elementary+

#### [First Word](first_word.py)

<details><summary><b>First Word - Найди первое слово в строке</b></summary>

Дана строка и нужно найти ее первое слово. При решении задачи обратите внимание на следующие моменты:
* В строке могут встречаться точки и запятые
* Строка может начинаться с буквы или, к примеру, с пробела или точки
* В слове может быть апостроф и он является частью слова
* Весь текст может быть представлен только одним словом и все

**Входные параметры**: Строка.  

**Выходные параметры**: Строка.

</details>

#### [Bigger Price](bigger_price.py)

<details><summary><b>Bigger Price - Найти ТОП самых дорогих товаров</b></summary>

Дана таблица всех доступных продуктов на складе. Данные представлены в виде списка словарей (a list of dicts)
Найти ТОП самых дорогих товаров. Количество товаров, которые мы ищем, будет передано в первом аргументе, а сами данные по товарам будут переданы вторым аргументом.

**Входные данные**: Число и список словарей (int and list of dicts). Каждый словарь имеет 2 ключа "name" и "price".

**Выходные данные**: Такой же, как и второй аргумент.

</details>

#### [Between Markers](between_markers.py)

<details><summary><b>Between Markers - Найти подстроку между маркерами</b></summary>

Дана строка и два маркера (начальный и конечный). Необходимо найти текст, заключенный между двумя этими маркерами. Но есть несколько важных условий:

* Начальный и конечный маркеры всегда разные
* Если нет начального маркера, то началом считать начало строки
* Если нет конечного маркера, то концом считать конец строки
* Если нет ни конечного, ни начального маркеров, то просто вернуть всю строку
* Если конечный маркер стоит перед начальным, то вернуть пустую строку

**Входные параметры**: Три аргумента. Все строки. Второй и третий аргументы это начальный и конечный маркеры.

**Выходные параметры**: Строка.

</details>

#### [Popular Words](popular_words.py)

<details><summary><b>Popular Words - Определить популярность слов</b></summary>

Определить популярность определенных слов в тексте.

На вход вашей функции передается 2 аргумента. Текст и массив слов, популярность которых необходимо определить. При решении этой задачи обратите внимание на следующие моменты
* Слова необходимо искать во всеx регистрах. Т.е. если необходимо найти слово "one", значит для него будут подходить слова "one", "One", "oNe", "ONE" и.т.д.
* Искомые слова всегда указаны в нижнем регистре
* Если слово не найдено ни разу, то его необходимо вернуть в словаре со значением 0 (ноль)

**Входные параметры**: Текст и массив искомых слов.

**Выходные параметры**: Словарь, в котором ключами являются искомые слова и значениями то, сколько раз они встречаются в исходном тексте.

</details>

#### [Second Index](second_index.py)

<details><summary><b>Second Index - Найди второй индекс в строке</b></summary>

Даны 2 строки. Необходимо найти индекс второго вхождения второй строки в первую.

Например, необходимо найти второе вхождение `"s"` в слове `"sims"`. Если бы нам надо было найти ее первое вхождение, то тут все просто: с помощью функции index или find мы можем узнать, что `"s"` – это самый первый символ в слове `"sims"`, а значит индекс первого вхождения равен `0`. Но нам необходимо найти вторую `"s"`, а она `4`-ая по счету. Значит индекс второго вхождения (и ответ на вопрос) равен `3`.

**Входные аргументы**: Две строки (String)

**Выходные аргументы**: Int or None

</details>

#### [Days Between]()