## Initiation

### Elementary

#### [First Word (simplified)](first_word(simplified).py)

<details><summary><b>First Word (simplified) - Найди первое слово в строке</b></summary>

Дана строка и нужно найти ее первое слово.

Это упрощенная версия миссии first-world.

Строка состоит только из английских символов и пробелов. В начале и в конце строки пробелов нет.

**Входные параметры**: Строка.

**Выходные параметры**: Строка.

</details>

#### [Acceptable Password I](is_acceptable_password.py)

<details><summary><b>Acceptable Password I - длина строки должна быть больше 6</b></summary>

Нужно создать функцию проверки пароля.

Условия проверки: длина пароля должна быть больше 6.

**Входные данные**: Строка.

**Выходные данные**: Логический тип.

</details>

#### [Backward String](backward_string.py)

<details><summary><b>Backward String - Переверните строку</b></summary>

Верните данную строку в перевернутом виде.

**Входные данные**: Строка.

**Выходные данные**: Строка.

</details>

#### [Remove All Before](remove_all_before.py)

<details><summary><b>Remove All Before - Remove all the elements before the given one from the array.</b></summary>

Нужно удалить из список все элементы до указаного.

Есть два ньюанса: (1) если в списке нет элемента до которого нужно удалить остальные элементы, то список не должен измениться. (2) если list пустой, то он должен остаться пустым.

**Входные данные**: Список и элемент до которого нужно удалить другие элементы.

**Выходные данные**: Набор значений (кортеж, список, итератор ...).

</details>

#### [Between Markers (simplified)](between_markers(simplified).py)

<details><summary><b>Between Markers (simplified) - Найти подстроку между маркерами</b></summary>

Дана строка и два маркера (начальный и конечный). Необходимо найти текст, заключенный между двумя этими маркерами. Но есть несколько важных условий.

Это упрощенная версия миссии [Between Markers](00.Home/README.md#between-markers).

* Начальный и конечный маркеры всегда разные.
* Начальный и конечный маркеры всегда размером в один символ.
* Начальный и конечный маркеры всегда есть в строке и идут один за другим.

**Входные данные**: Три аргумента. Все строки. Второй и третий аргументы это начальный и конечный маркеры.

**Выходные данные**: Строка.

</details>

#### [Correct Sentence](correct_sentence.py)

<details><summary><b>Correct Sentence - Предложения всегда должны начинаться с большой буквы и заканчиваться точкой.</b></summary>

На вход Вашей функции будет передано одно предложение. Необходимо вернуть его исправленную копию так, чтобы оно всегда начиналось с большой буквы и заканчивалось точкой.  

Обратите внимание на то, что не все исправления необходимы. Если предложение уже заканчивается на точку, то добавлять еще одну не нужно, это будет ошибкой.

**Входные аргументы**: Строка (A string).
 
**Выходные аргументы**: Строка (A string).

</details>

#### [Is Even](is_even.py)

<details><summary><b>Is Even - Проверить является ли число четным или нет.</b></summary>

Проверить является ли число четным или нет.

Функция должна возвращать True если число четное, и False если число не четное.

**Входные данные**: Целое число.

**Выходные данные**: Логический тип.

</details>

### Elementary+

#### [Beginning Zeros](beginning_zeros.py)

<details><summary><b>Beginning Zeros - Как много нулей ("0") находится в начале строки?</b></summary>

Дана строка состоящая только из цифр.

Нужно посчитать сколько нулей ("0") находится в начале строки.

**Входные данные**: Строка, состоящая только из цифр.

**Выходные данные**: Целое число.

</details>

#### [Nearest Value](nearest_value.py)

<details><summary><b>Nearest Value - Найдите ближайшее значение к переданному.</b></summary>

Найдите ближайшее значение к переданному.

Вам даны список значений в виде множества (Set) и значение, относительно которого, надо найти ближайшее.

Например, мы имеем следующий ряд чисел: 4, 7, 10, 11, 12, 17. И нам нужно найти ближайшее значение к цифре 9. Если отсортировать этот ряд по возрастанию, то слева от 9 будет 7, а справа 10. Но 10 - находится ближе, чем 7, значит правильный ответ 10.

Несколько уточнений:
* Если 2 числа находятся на одинаковом расстоянии - необходимо выбрать наименьшее из них;
* Ряд чисел всегда не пустой, т.е. размер >= 1;
* Переданное значение может быть в этом ряде, а значит оно и является ответом;
* В ряде могут быть как положительные, так и отрицательные числа, но они всегда целые;
* Ряд не отсортирован и состоит из уникальных чисел.

**Входные данные**: Два аргумента. Ряд значений в виде set. Искомое значение - int

**Выходные данные**: Int.

</details>