# Home
> Congratulations! Your first island has been opened. Here you'll find slightly more complicated missions, but also more islands can become available for you. Enjoy!

## Even the Last
> Дан массив целых чисел. Нужно найти сумму элементов с четными индексами (0-й, 2-й, 4-й итд), затем перемножить эту сумму и последний элемент исходного массива. Не забудьте, что первый элемент массива имеет индекс 0.

> Для пустого массива результат всегда 0 (ноль).

> **Входные данные**: Список (list) целых чисел (int).

> **Выходные данные**: Число как целочисленное (int).

## Best Stock
> Вам даны текущие цены на акции. Вам необходимо выяснить за какие акции дают большую цену.

> **Input**: Словарь (dict), в котором ключи - это рыночный код, а значение - это цена за акцию(float)

> **Output**: Строка, рыночный код

## Say Hi
> В этой миссии вы должны написать функцию, которая представит человека по переданным параметрам.

> **Входные данные**: Два аргумента строка(str) и положительное число(int)

> **Выходные данные**: Строка(str).

## Three Words
> Дана строка со словами и числами, разделенными пробелами (один пробел между словами и/или числами). Слова состоят только из букв. Вам нужно проверить есть ли в исходной строке три слова подряд. Для примера, в строке "start 5 one two three 7 end" есть три слова подряд.

> **Входные данные**: Строка со словами (str).

> **Выходные данные**: Ответ как логическое выражение (bool), True или False.

## Right to Left
> Один робот был занят простой задачей: объединить последовательность строк в одно выражение для создания инструкции по обходу корабля. Но робот был левша и зачастую шутил и запутывал своих друзей правшей.

> Дана последовательность строк. Вы должны объединить эти строки в блок текста, разделив изначальные строки запятыми. В качестве шутки над праворукими роботами, вы должны заменить все вхождения слова "right" на слова "left", даже если это часть другого слова. Все строки даны в нижнем регистре.

> **Входные данные**: Последовательность строк, как кортеж строк (юникод).

> **Выходные данные**: Текст, как строка

## First Word
>Дана строка и нужно найти ее первое слово.
При решении задачи обратите внимание на следующие моменты:
> * В строке могут встречатся точки и запятые
> * Строка может начинаться с буквы или, к примеру, с пробела или точки
> * В слове может быть апостроф и он является частью слова
> * Весь текст может быть представлен только одним словом и все

> **Входные параметры**: Строка.  
> **Выходные параметры**: Строка.